"Seni güldürmek için abi" yazmış biri...hoşuma gitti :) tamam sagolun o halde..güldüm tamam..tesekkür ederim.hay allah ya :)) insan bi tuhaf
27 sene evvel biz de siyah beyazdik delikanli :)
Başarılar Fenerbahçe...Eee napalım artık :)
Umut Sarıkaya dan "Naber "Bu güzel dergiyi okuyun çok güzel.Boyhood filmi gibi aynı çocukla 12 senede yapılmış :)
Hadi nesenize devam edin..Cok güldüm :) iyi geceler
oğlum sen sasırdın mı? ne imajından bahsediyosun ya sen güldürme beni.Ya hadi git ! hahhhahha bu neymiş ya cesaret hapı gibi :)
RT Abin tweeter'da daha keyifli :)
Of be süper kahraman olmak çok zor lan :) hahhhahhhahaaa
tamam al sen çok farklısın onlardan...tamam üzme şimdi milleti...al tamam hayalini kur ..cabuk :)
Ne kadar tatlıyım.Ne kadar iyi bir insanım :) Allahım.Keşke elimde sinirli bi değnek olsa da...neyse ben ağlıyorum şu an.
tamam morukçum takıldıkca sor Cem abine.Senin de farkın bu :)
İnsan beyninin %10 unu falan kullanıyomuş vs ,yalan o ;) tamamı bu bence.Gaza gelmeyin.
“haklısın abi seviyorum seni” bak nasil hersey bi anda guzel oldu :) kardesim benim.
En hip mentionlar sayfamda :)
Beni görmek demek ,mentionlarımı görmek demektir :) benim naciz vücudum elbet toprak olacak ama mentionlar hep kalacak:)
Ya dalga mı geçiyorsun..tabi ki. Hahhhahha başka türlüsü aklına bile gelmez :) ne demek ?
Tamam sagol :) hahhhahha
Müziği hazır da alırım da gerekirse de kendim yaparım...yeter ki gerekmesin :)
Bu bi intro ise diğer introlar nedir ? Böyle introlarla gelin bana ;)
Belki bu hatırlamana yardımcı olur ahbap :)
