bazen hiç  gecenin ikisi gibi değil gereksiz bir dinçlikhangi odayı toplasam ya da mutfakta bi dolansam mı türevi mânâsızlık hali
dövesim geldi
memleketimiz hüzünlü bizlere yapacak çok şey düşüyor instagram da sırf yorum yapmak için pusuda…
21 mart dünya farkındalık günü down sendromu bir hastalık değil genetik…
tutuldu mu bu güneş tutarız biz tutulmadıysa
güncel değil genel çözüm gerekli bu mercii nin başındakileri son derece yetersiz buluyorum
avustralya akademi Ödülleri en iyi yardımcı erkek oyuncu bu öle böyle bir başarı değil darısı oskar a tebrikler Üstad
bu gece 00:00 da burada laf Çok da mesut yar ın konuğuyuz biraz geç evet ama güç değilberaber miyiz
bu kafada değil seni evi bile zor bulurum  İki medeni insanız biz
özür dilerim özür dilerim özür dilerim
yeni yila ucak icinde mi girecegiz acaba tum ekip 13:00 ucagi ariza yapti geri donduk hala izmir e…
tam da ucus havasi
moralim ok bozuk
ağlamak istiyorum
haziranda okullarin kapancagina değil de albumunun cikcagina seviniyorum o kadar merak ve heycan iç…
ya evde salya sumuk pek bi kotu olduk ruya olsn bitsin gtsin tammam iyi dizii valllahide billahii
serenayin babasini taniyan varsa bizden bi selam ya aglicam sinirim bozuldu
gülben ergen berbat; oğuzhan koç - aşkla değil geri adım atmak hiç bana değil
fena değil
bu günlerde hiç dinlenemiyorum
rezalet bir yemek daha!!
moralim yine çok bozuk
ne kadar kötü bir insansın
bu ülke nereye gidiyor
Yeni Whatsapp arayüzü pek mi bi güzel olmus n
Filmleri ile büyüdüğümüz bir usta oyuncuyu daha kaybettik. Başımız sağolsun. Mekanın cennet olsun Zeki Alasy
Yüzsüzdür insanoğlu kimse bilmez kendini; kime iyilik yaptıysan, ondan koru kendini
alla şimdi dışarı çıkıp senin havan kime diye şu fırtınaya bağırıp sonra kendimi ascam hem sinav falan derdim de kalma
Sonuçta vasat olan bir film bu beklenti yüzünden bumuymuş dedirtiyor
Kötü ve zaman kaybı,izlediğime pişmanım hiç değil ve çok gereksiz kanlı sahneler var
hunharca ağlamak istiyorum
Aklına gelen bana birşey aldırıyor sinir oluyorum ya deli galiba bunlar araba,ev,saat yeter ya
Zumrecilik tam bir zehirsin cahilin ilaci kurnazin sopasısın git burdan çabuk
bu otobüsler neden çok kötü kokuyor
Demokrasimiz vasat, hak ve özgürlükler konusunda sorunlar var, hukuk devleti askıda, ekonomik büyüme durdu, hakça paylaşım yok.
İbret alınacak durum mercedes'in iadesi değil, bu madenci abimizin sözleridir
Zulmünüz artarak devam etsin ki, saltanatınızın yıkılışı daha hızlı olsun.
Bilmemek değil,küfür etmemek ayıptır
artık geceleri uyuyamıyorum
Yeter bu kadar Salı günü. Bitsin artık
Verem ettiniz kan kusturdunuz  takımı..Yeter be yeter
lan elimde olsa sesine bile sarılırdım tarzı tivit atarsam bi gün acımasızca sövün bana oldu mu?
Emre Belözoğlu'na saldıran arkadaşı kınıyorum ulan insan bi haber verir biz de gelirdik!
Yıllarca sevgilisi olmamış kızlar gibi tribe girdim yolda el ele birini görsem dalasım geliyor Bana aşk lazım
Her sene olduğu gibi bu sene de yalnız bitirdim koca bir yılı.  Galiba yanlış en başta.  Şanssız doğmak benim suçum değil kardeş
başım ağrıyor
uf aman neyse boşverin görmeyin
Her şeyi zamana bırakmaktan yoruldum. Gidip birilerini dövmek, birilerinin yüzüne tükürmek
İnsan olun azcık insan ! Ama dolu insan olun boş insanlara bu lafımda !
Bir kadını sokak ortasında dövebilir, hatta öldürebilirsin. Ama öpersen toplum buna tepki gösterir. Çünkü değerleri olan bir toplumuz.
Bugün yediğimiz pidelerin tadı berbat
Maalesef bana işlemiyor bu tripler
Of kafam çok karışık falcıma fal baktırsam da yine bütün hayatıma öyle yön versem
Her yaz geldiğinde aynı gerginliği yaşıyorum İstanbul için o çok kısa,bunun içi görünüyor,şunun göbeği açık.Allah cezamı abimlerle vermiş
Eskiden kardeşim dediğim insandan nasıl nefret edilirmiş onu da gördüm bu hayatta.
Benim inançlarım azalarak bitti hep acı bak.
Annemi bu sene son görüşüm diye hüzünlendim az önce.Duygusal anlar yaşıyorum
Kimse benimle ilginlenmesin sevmesin istiyorum ilgi üstümden gidince de moralim bozuluyor 5 yaşındaki çocuk benden daha akıllı
Zaten sinirli bi insanım uykusuz olunca daha da sinirleniyorum.Bi kaç sene uyusam pamuk gibi olurum nur falan iner yüzüme
Belirli aralıklarla herkesten nefret ediyorum, hani ayda 2 3 kez falan diyebiliriz.
Bilen bilir tüm kötü olaylara karşı duruşum ya büyü var ya nazar var şeklindedir çünkü nazar var
Moraller bozuk ses kes
Ya da balkona çık bağır bağırabildiğin kadar zehir dışarı akmadan yürek yıkanmıyor
Hava çok sıcak diye ağladım az önce. Hönkür hönkür
bu kadar iğrenç kokan bir çorap olamaz
hayat zor
Herkes ölür Kimisi toprağa Kimisi yüreklere gömülür
Hasta olurum diye denize bile girmeden Istanbul'a gelen ama sinav arifesi salya sümük hasta olan enayi
Yok böyle bi uyuzluk gıcıklık
seni tanıdığıma çok pişmanım
Hayat ne kadar garip ve zor aslında
o ananın gözyaşlarında boğulacaksınız katiller
